We're so happy you could come have lunch with your father and me, Fluttershy.
Мы так рады, что ты смогла заглянуть к нам на семейный обед, Флаттершай.
I'm so glad you asked.
Спасибо вам за приглашение.
It was super awesome of you to invite me too.
И суперкруто, что меня вы тоже пригласили.
Things have been so busy with the Wonderbolts lately.
Я так измоталась в Вандерболтах в последнее время.
It's great to get a chance to relax some place quiet.
Здорово, что наконец можно расслабиться в тишине и покое.
That's exactly what I intend to do now that I've retired.
Именно на это я и рассчитывал, уходя на пенсию.
In fact, I converted the back house
Я даже переоборудовал садовый домик
to showcase my cloud collection.
под выставку для моей коллекции облаков.
I have my clouds, your mom has your flowers,
У меня есть облака, у мамы — цветы,
you've got your animals, and your brother…
у тебя — животные, а у твоего брата…
Zephyr Breeze has his… interests.
У Зефир Бриза, скажем так, свои увлечения.
I'll say. Remember when he was convinced
Да уж. Помните, как он вбил себе в голову,
square clouds were gonna be the next big thing?
что квадратные облака станут прорывом?
He's matured a lot since then.
С тех пор он сильно повзрослел.
Actually, it's funny you bring Zephyr up.
Кстати, забавно, что ты про него упомянула.
Oh no!
О, нет!
Not again…
Только не снова…
It's just for a little while, dear.
Он ненадолго, дорогая.
Till he gets back on his hooves.
Пока на ноги не поднимется.
Wait. You don't mean…
Погодите, неужели вы…
Guess who's home!
Угадайте, кто пришёл!
That's right, big sis,
Да, сестрица, твой единственный и неповторимый,
Hi, Flutter Butter.
Привет, Флаттершаль.
How's the bestest big sister ever?
Как поживает пренаилучшая старшая сестра?
Hey. Where's the love?
Не вижу взаимности!
How about a little excitement to see your baby brother?
Неужели ты не рада видеть своего младшего братишку?
I'm just surprised.
Я просто не ожидала.
When you left, you said mane therapy was your calling.
Уезжая, ты заявил, что твоё призвание — гривотерапия.
Oh, it is, sis, it is.
Так и есть, сестрица.
You would not believe how much stress ponies hold in their manes.
Ты не поверишь, сколько стресса накапливается в гривах.
Everything gets limp!
И грива теряет упругость!
Unmanageable!
Становится непослушной!
No offense, but brushing alone won't solve the problem.
Без обид, но одним лишь причёсыванием делу не поможешь.
What went wrong?
И что пошло не так?
Nothing went wrong per se…
Да всё шло так, в принципе…
It's just the powers that be were so locked into their required styles.
Просто те, с кем приходится считаться, так скованы рамками своих избитых стилей.
And you know me.
А ты же меня знаешь.
I've got my own style!
У меня свой собственный стиль!
And I think they were a little threatened.
Кажется, они испугались моей смелости.
Oh, this is… lovely, dear.
Это так… мило, дорогой.
If it isn't Rainbows "the best flyer that ever was" Dash…
Да ведь это же Рэйнбосс "Лучшая-летунья-на-свете" Дэш…
Oh, this ought to be good.
Ну начинается.
Sorry, I… I shouldn't tease ya.
Прости, прости, что задел тебя.
I know the whole super awesome flyer biz is just to impress me.
Знаю, ты строишь из себя сверхпотрясную летунью только чтобы впечатлить меня.
Still, thanks for showing up for my homecoming, it's… it's sweet.
В любом случае, спасибо, что пришла меня встретить, это… приятно.
I kinda thought there'd be more ponies here.
Я думал, что здесь будет больше народу.
I mean, what about your party planner friend, Sprinkle Pie?
В смысле, где ваш спец по вечеринкам, Пикник Пай?
She could turn this into a real house party, am I right?
Из этих посиделок она бы целую вечеринку сделала, разве нет?
I mean, this place could use it.
Я имею в виду, здесь бы она не помешала.
Dra-a-a-ab.
Тоска-а-а-а…
I… I…
Я… я…
We have been meaning to redecorate.
Мы уже подумывали сделать ремонт.
Dad, please.
Пап, ну что ты.
When I'll get all my stuff back in here,
Когда я привезу обратно все свои вещи,
you won't even remember what this boring old place looked like.
ты этот старый скучный дом просто не узнаешь.
Mom, Dad, can I talk to you for a second?
Мама, папа, можно вас на пару слов?
What is it, honey?
В чём дело, милая?
I'm not sure letting Zephyr to move back home is a good idea.
Я сомневаюсь, что пускать Зефира обратно в дом — это хорошая мысль.
I know you both wanna help, but don't you remember the last time?
Я знаю, вы хотите помочь, но разве вы не помните, что случилось в прошлый раз?
Zephyr's just trying to find his place, dear.
Дорогая, Зефир просто пытается найти своё место.
I know.
Я знаю.
It just seems like his place always ends up being your place.
Но получается так, что его место всегда оказывается в вашем доме.
And he, sort of, makes you do everything for him.
И как-то так выходит, что вы за него всё делаете.
Well, we may not be as bold as you, Fluttershy.
Может быть, мы и не такие решительные, как ты, Флаттершай,
but don't you worry. We know how to stand up for ourselves.
но не волнуйся. Настоять на своём мы умеем.
And they were all like: "We love your free spirit, Zeph,"
И тут они такие: "Нам нравится твоё стремление к свободе, Зеф,"
"and it will be wrong to cage that, go follow your dreams!"
"так не загоняй себя в рамки, следуй за своей мечтой!"
Zeph was just telling me all about the
Зеф как раз рассказывал мне
It's all so political.
Сплошные интриги!
I just could not take it.
Я этого просто не выдержал!
Well, maybe if you stuck with it for more than a few weeks?
Может, стоило пробыть там чуть дольше пары недель?
Sorry sis, but when something's not the right fit,
Извини, сестрица, но если что-то не по мне,
this pony's gotta fly.
то я там не задерживаюсь.
Anyway, good talk, Rainbows.
Всё равно, славно поболтали, Рэйнбосс.
I am so touched you came to see me, really.
Я так тронут, что ты пришла повидать меня, правда.
I hate to deprive you of my presence,
Мне жаль лишать тебя своего общества,
but this breeze needs his Z's.
но этому заиньке пора уже баиньки.
You know it's the middle of the day, right?
Ты ведь в курсе, что сейчас середина дня?
I know. Siesta!
Я знаю. Сиеста!
I'm just gonna assume you made up my room the way I like it, right mom?
Полагаю, моя комната прибрана так, как мне нравится, верно, мама?
Oh, I almost forgot.
Да, чуть не забыл.
All my stuff is out front.
Все мои вещи снаружи.
Wanna grab that for me, pops? Thanks.
Пап, затащи их в дом, а? Спасибо.
Same old Zeph.
Зеф в своём репертуаре.
I know you weren't expecting to see your brother, but
Знаю, ты не ожидала увидеть своего брата, но
you've been kinda quiet.
ты как-то притихла.
Even for you.
Даже больше обычного.
I'm sorry, but I am just so… so…
Извини, но сейчас я просто…
so… peeved right now!
просто… в бешенстве!
Excuse my language.
Прошу прощения.
Rainbow Dash, Fluttershy!
Рэйнбоу Дэш, Флаттершай!
It's me, Pinkie Pie!
Это я, Пинки Пай!
Your friend!
Ваша подруга!
Sorry about that.
Простите.
We just had lunch with Fluttershy's parents.
Мы только что обедали с родителями Флаттершай.
And you'll never guess who showed up!
И угадай, кто там объявился?
Mayor Mare? Cranky Doodle Donkey?
Мадам Мэр? Крэнки Дудл Донки?
Cheese Sandwich? Miss Harshwhinny?
Чиз Сэндвич? Мисс Харшвинни?
Zephyr Breeze.
Зефир Бриз.
That makes more sense.
Можно было догадаться.
And from the look on your face I'm guessing it's for another one of his
И, судя по выражению твоего лица, он снова собрался
"extended stays"?
"ненадолго остановиться"?
She's a bit peeved.
Она слегка в бешенстве.
Zephyr is my brother and I love him.
Зефир — мой брат и я люблю его.
But he has never learned to do anything for himself.
Но он так и не научился жить самостоятельно.
I don't know why my parents are letting him trot all over them.
Не знаю, почему родители позволяют ему сидеть у них на шее.
Well, if your parents won't stand up for themselves,
Ну, если твои родители не могут настоять на своём,
maybe you need to stand up for them.
может, тебе стоит сделать это за них.
You know, you're right.
Знаешь, а ты права.
Zephyr Breeze!
Зефир Бриз!
Oh, hey sis.
Привет, сестрица.
Come to see me work my magic
Пришла взглянуть, как совершается чудо,
and turn this place from drab to fab, huh?
и сей сарай превращается в рай?
Well, watch and learn.
Смотри и учись.
Can't you see what you're doing?
Ты хоть понимаешь, что делаешь?
Yeah.
Да.
I'm getting rid of this old stuff so I can turn the back house into my art studio.
Избавляюсь от этого старья, чтобы превратить садовый домик в свою художественную студию.
I decided I'm gonna be a sculptor.
Я решил стать скульптором.
I'm talking about Mom's flowers.
Я говорю о маминых цветах.
She's gonna move them so I can have my meditation patio here.
Она их пересадит, и у меня будет место под беседку для творческой медитации.
She loves replanting stuff.
Она ведь любит всё пересаживать.
Don't you, mom?
Правда, мам?
And Dad's been collecting his favorite bits of cloud
А папа собирал лучшие образцы облаков
from the factory since before you were born!
с фабрики задолго до твоего рождения!
The very best from every production run since my first day on the job.
Лучшие образцы из каждой партии, начиная с моего первого рабочего дня.
But why hold on to the past, really.
Хотя знаете, пора перестать жить прошлым.
You can't just fly in and change everything Mom and Dad have built here.
Нельзя вот так вот вернуться и начать устанавливать свои порядки в родительском доме.
But this is the only place big enough for my studio slash meditation garden.
Но только здесь может поместиться моя студия, она же сад созерцания.
Unless I do it in the living room!
Хотя, есть же ещё гостиная!
I know speaking up for yourself can be hard, believe me.
Я знаю, как сложно бывает настоять на своём, поверьте.
But Zephyr will never stand on his own if he can lean on you.
Но Зефир так и не встанет на ноги, если сможет сидеть у вас на шее.
Don't be so dramatic, sis.
Не драматизируй, сестрица.
Mom and Dad just wanna let me be me, right?
Мама с папой хотят лишь, чтобы я был самим собой, верно?
I can do plenty on my own.
Я много чего умею делать сам.
I agree, which is why you should move out.
Соглашусь. Поэтому тебе и надо съехать.
Well, I mean, I totally would,
Ну, я бы, конечно, мог,
but I don't think that's Mom and Dad want.
только я не думаю, что этого хотят мама с папой.
It's not, is it?
Это же не так, правда?
You know we love you son,
Ты знаешь, что мы тебя любим, сынок,
but your sister has a point.
но твоя сестра в чём-то права.
Sure.
Конечно.
I mean…
И вообще,
I really just came back here to keep…
на самом деле, я приехал, чтобы…
you guys company, but…
составить вам компанию, но…
whatever's best for the family.
если так будет лучше для семьи…
I j… I just gotta grab a few essentials.
Я… я только соберу всё самое необходимое.
And you definitely have somewhere else to go?
Тебе точно есть, куда пойти?
Of course.
Конечно.
There's plenty of ponies who'd love for a little…
Очень многим по душе, когда
breeze to blow their way.
Бризу с ними по пути.
So, where is Zeph gonna go now?
И куда же Зеф пойдёт теперь?
I'm not sure.
Даже не знаю.
I hope I did the right thing.
Надеюсь, я поступила правильно.
Are you kidding? One hundred percent!
Шутишь? На все сто процентов!
Hey si-i-is!
Сестри-и-ица!
Your new roomie is here!
Встречай нового соседушку!
Okay, maybe like seventy percent.
Ладно, может, процентов на семьдесят.
Zephyr, when Mom and Dad told you to find some place else to live,
Зефир, когда родители сказали тебе найти другое жильё,
I don't think they meant here.
не думаю, что они имели в виду мой дом.
Well, it's not their house, so by definition it's some place else.
Ну это же не их дом, так что, по определению, это другое жильё.
Am I right, Rainbows?
Я ведь прав, Рэйнбосс?
Stop ogling me and help settle this.
Так что прекращай строить мне глазки и помоги обустроиться.
You know what?
Знаешь что?
I totally forgot that I promised to help Pinkie Pie
Я тут вспомнила, что обещала Пинки Пай
sprinkle… something.
помочь… с пикником.
You said you had plenty of places to go.
Ты же сказал, что тебе есть куда пойти.
Fine, you can stay here…
Ладно, можешь остаться…
You're the best!
Ты лучшая!
We gonna have so much fun…
Нам с тобой будет так весело…
On one condition.
При одном условии.
Totally. Anything.
Конечно. Что угодно.
You have to get a job.
Ты должен найти работу.
Cracking the whip, huh?
Решила взяться за меня всерьёз?
You always were kind of bossy.
Ты всегда любила покомандовать.
Zephyr Breeze!
Зефир Бриз!
Kidding. Get a job. Absolutely.
Шучу. Найти работу. Замётано.
Where we going so early?
Куда мы идём в такую рань?
You have no idea how bad morning sun is for your mane.
Ты понятия не имеешь, насколько вредно для гривы утреннее солнце.
Remember how we talked about you getting a job?
Помнишь, мы говорили о том, что ты найдёшь работу?
It was just yesterday, and it's totally on my to-do list,
Да только вчера, и это у меня в ближайших планах.
but you can't expect me to find something befitting my awesomeness overnight.
Ты ведь не думала, что я найду работу, достойную моего великолепия, за ночь?
I thought you might say that.
Я предусмотрела такой ответ.
So I did it for you.
И сделала это за тебя.
What?
Что?
These fabrics all need to be dyed those colors.
Ткани нужно выкрасить в эти цвета.
Do you think you can handle that?
Ну что, справишься?
You get started while Fluttershy and I head to the store for more supplies.
Ты начинай, а мы с Флаттершай сходим в магазин и купим ещё материала.
Good luck!
Удачи!
Thanks for giving my brother a job.
Спасибо, что приняла брата на работу.
I just hope he's up to the task.
Надеюсь, он с ней справится.
Oh, darling, dying fabric is the simplest thing.
Дорогуша, что может быть проще покраски ткани?
You just dip cloth in a bath…
Просто окунаешь ткань в ванночку…
Rarity! You're back!
Рэрити! Ты вернулась!
What did you do?!
Ты что натворил?
Since you talk to the animals all the time, I just figured it runs in the family,
Ты ведь всё время общаешься с животными, вот я и подумал, что это семейное.
so why not outsource this stuff, you know!
Так почему бы не перепоручить работу им?
Turns out that animal communication thing isn't genetic.
Оказалось, навык общения с животными не передаётся по наследству.
Zephyr, I asked you to do this job!
Зефир, я поручила эту работу тебе!
Not to put it off on innocent woodland creatures!
А вовсе не бедным лесным зверушкам!
Okay.
Ладно.
I guess you have some feelings about this,
Похоже, ты приняла это близко к сердцу,
but you should know it's basically your cat's fault
но к твоему сведению, это всё твоя кошка:
for walking by and giving me idea.
она прошла мимо и подала мне идею.
But I'm actually kinda into this look.
Но вообще вышло недурно, на мой взгляд.
So I guess what I'm saying is: "You're welcome!"
Так что, пожалуй, я просто скажу: "Обращайся!"
Zephyr, this is just unacceptable!
Зефир, это совершенно неприемлемо!
I guess I know when my efforts aren't appreciated.
Что ж, я вижу, мои усилия остаются неоценёнными.
Those are tall!
Какие высоченные!
I'm glad you noticed.
Рада, что ты заметил.
Because they're your new job.
Потому что как раз ими ты и займёшься.
You said you were taking me to the tea with the Princess.
Ты же говорила, что мы идём на чай к принцессе.
Actually, I said I was going to the tea with the Princess.
Вообще-то я говорила, что на чай к принцессе иду я.
You're going to work.
А ты идёшь работать.
Sis, come on!
Да брось, сестрёнка.
Don't worry, Zephyr, it'll be easy.
Не волнуйся, Зефир, тут нет ничего сложного.
I just need a pegasus pony to fly up and wipe each window down from top to bottom!
Мне нужен пегас, который бы поднялся наверх и отмыл все окна до самого низа!
And I'm here to make sure you do it right.
А я прослежу, чтобы ты всё сделал правильно.
Wow, Zephyr!
Ух ты, Зефир!
This looks amazing!
Выглядит великолепно!
Uh, you know, like you said, it was easy!
Как ты и сказала, ничего сложного!
Where's Spike?
А где Спайк?
Up here!
Наверху!
You were supposed to supervise, not do all the work!
Ты должен был наблюдать, а не делать работу за него!
I was supervising!
Я и наблюдал!
And then Zephyr asked me about different cleaning techniques, and which one was best,
А потом Зефир спросил меня о разных методах мойки, и какой из них лучше,
and if I could… Hey!
и если мне не… Эй!
I did all the work!
Я сделал всю работу!
Don't let him fool you.
Не дай ему тебя обмануть.
Old Spike is quite the taskmaster.
Старина Спайк — неплохой начальник.
Oh, come on, sis!
Да брось, сестрица!
I had to ask Spike to make sure I was doing it right!
Мне пришлось спросить Спайка, чтобы убедиться, что я всё делаю правильно!
You didn't do it at all!
Ты вообще ничего не делал!
Well, I guarantee there won't be any fooling around on the next job.
Что ж, обещаю, на следующей работе ты дурака не поваляешь.
Next job?
На следующей?
That's right, Zeph!
Верно, Зеф!
You're coming with me!
Ты идёшь со мной!
You don't have to come up with some excuse to hang out with me, Rainbows!
Тебе не обязательно выдумывать предлоги, чтобы потусить со мной, Рэйнбосс.
Let's just go for a fly.
Давай просто полетаем.
And see where the day takes us.
И посмотрим, куда нас занесёт.
We're going to Wonderbolts Headquarters,
Мы отправимся в штаб Вандерболтов,
And I am gonna give you a job so simple, and straightforward,
И ты получишь настолько лёгкую и понятную работу,
Not even you can weasel your way out of it!
что даже тебе от неё не увильнуть.
And the second you try I'm gonna zap you with a storm cloud, got it?
А только попробуешь — шарахну тебя молнией из тучи, понял?
Oh, I got it.
Уж я понял.
I can already feel the electricity between us.
Я прямо чувствую искру между нами.
Rainbow Dash is crazy, okay?!
Рэйнбоу Дэш сошла с ума, слышишь?!
She expects me to do stuff right when she asks me to do it!
Она хочет, чтобы я сразу же делал то, что она велит!
It's insane!
Это безумие!
So you just quit? Again?
Ты взял и бросил? Снова?
Escaped is more like it.
Скорее спасся бегством.
Besides, what was I supposed to do?
К тому же, что мне оставалось делать?
Keep trying?
Продолжать попытки?
Finish something for once?
Хоть раз довести дело до конца?
Maybe that way you'd actually find something you like to do!
Может, хоть так ты найдёшь занятие себе по душе!
That all sounds fine for your friends,
Твоим друзьям это, может, и подходит,
But it's just not me.
но уж точно не мне.
Then I'm sorry, Zephyr, but I don't think you can live here.
Тогда извини, Зефир, но, боюсь, ты не можешь здесь остаться.
Fine! I'll just go live in the woods like my foreponies before me!
Отлично! Тогда я отправлюсь в лес и буду там жить, как наши предки!
Guess the only breeze this zephyr can count on is his own!
Похоже, только самому Зефиру с этим бризом по пути!
Cheer up, Fluttershy!
Выше нос, Флаттершай!
I know it was hard, but you did the right thing.
Знаю, было трудно, но ты сделала всё правильно.
You couldn't let Zephyr pull the same stuff on you that he's always pulled on your folks!
Нельзя было позволить Зефиру сесть тебе на шею, как он сел на шею родителям!
I guess so…
Наверное…
Hello, Constance!
Привет, Констанция!
Oh dear.
Ой, мамочки.
See, Wigford? The Breeze needs nopony!
Видишь, Вигфорд? Бризу никто не нужен.
We've got food, shelter.
Еда у нас есть, кров есть.
Just need to put the old kettle on…
Нужно только поставить котелок…
Come on, sticky-sticky…
А ну-ка, палки-палочки…
make with the sparks!
Искритесь, ну!
What's a pony got to do to find a decent stick around here?!
Что нужно сделать, чтобы раздобыть здесь хоть одну нормальную ветку?!
I know he needs to learn to do things for himself, but…
Знаю, он должен научиться самостоятельности, но…
I can't let him to live like this.
Я не могу позволить ему так жить.
Actually, I don't think he'd make it through the night.
Честно говоря, я думаю, он и ночи тут не протянет.
Fluttershy, hey!
Флаттершай! Привет!
I was just some…
Я тут просто…
cozying up in my sleeping bag.
устраивался поудобнее в спальнике.
Ready to call it an early night.
Я ложусь спать пораньше.
Such an exhausting day, you know.
Был трудный день, знаешь ли.
It's noon.
Сейчас полдень.
You know me. Siesta!
Ты же меня знаешь. Сиеста!
I can't do this.
Я так не могу.
I can't do anything.
И вообще никак не могу.
Zephyr, you're smart and talented.
Зефир, ты умён и талантлив.
You could do anything if you've just tried.
Тебе всё по плечу — надо только пытаться.
And what if I give everything I have and still fail?
А если я стараюсь изо всех сил, но ничего не получается?
Honestly, I think it's better not to try at all.
Наверное, лучше даже не начинать.
But then you won't ever do anything.
Но тогда ты никогда ничего и не сделаешь.
I don't expect you two to understand.
Я и не ждал, что вы меня поймёте.
I mean, when have you ever failed.
Ведь у вас-то всё всегда получается.
You literally helped save Equestria like a dozen times.
Вы в прямом смысле слова десяток раз спасали Эквестрию.
And I was worried that I fail every time.
И каждый раз я боялась, что всех подведу.
Sometimes you have to do things even though you might fail.
Иногда надо браться за дело, даже если ты можешь с ним не справиться.
But failing is the worst!
Но ужаснее неудачи ничего нет!
And quitting doesn't feel much better, does it?
А бросать дело разве лучше?
No.
Нет.
So here's the deal.
Тогда давай так:
You can come back with me, but you have to do exactly what I say.
ты можешь вернуться со мной, но будешь делать всё в точности, как я скажу.
No exceptions.
Без исключений.
I will literally do anything you ask me.
Я сделаю буквально всё, что попросишь,
If it means I don't have to stay here.
лишь бы тут не оставаться.
Okay, you know what you have to do, right?
Итак, ты помнишь, что нужно делать?
Thank for help, then quit when I get frustrated.
Поблагодарить за помощь, потом бросить, когда перестанет получаться.
Just kidding!
Шучу!
Total opposite of that. Got it.
Наоборот же. Я всё понял.
You think he can do it?
Думаешь, у него получится?
Everypony has times in their lives
Часто в жизни бывает момент —
When their hearts are filled with doubt.
Ты сомненьями объят.
Frustration builds up inside.
Разочарован в себе
And it makes you want to shout.
Так, что хочется кричать.
But if you just take that first step
Ты сделай лишь первый шажок,
The next one will appear.
Преодолей барьер.
And you find you can walk, then run,
И ты сможешь идти, бежать,
Then fly!
Лететь!
Into the stratosphere!
Выше небесных сфер!
You've got to give it your best.
Ты в дело душу вложи.
So you can pass the test.
Всем вокруг покажи,
Give it everything that you've got.
Что умеешь ты лучше всех.
And we know you can win.
Можешь ты побеждать,
You just have to begin.
Нужно просто начать.
Have to give it your very best shot.
Не сдавайся — тебя ждёт успех.
There are times when you want to give up.
Иногда ты захочешь свернуть,
When you think that you can't go on.
Посчитаешь, что не дойти.
But if you fight through with all of your might,
Сил нужно больше тебе приложить,
You will find that you can't go wrong.
Чтоб ошибку не допустить —
That you could do it all along.
До конца дело довести.
Everypony has times in their lives
Часто в жизни бывает момент —
When their hearts are filled with doubt.
Ты сомненьями объят.
But if you just give it your all
Посвятишь делу ты себя,
You'll start to work it out.
И оно пойдёт на лад.
And I know I can't give up too soon.
Я так рано не сдамся теперь.
Get myself in the zone.
Я долго всё бросал.
And I find I can walk then run,
И я буду идти, бежать,
Then fly!
Лететь!
I can do it on my own.
С этим делом справлюсь сам.
You can do it on your own.
С делом справишься ты сам.
I did it. I actually finished something.
Я смог. Действительно довёл что-то до конца.
By myself.
Сам.
And it looks exactly like it supposed to.
И результат выглядит в точности как надо.
I knew you could do it, Zephyr.
Я знала, что ты сможешь, Зефир.
I didn't!
А я не знал.
But I do now.
Но теперь знаю.
Thanks for believing in me, sis.
Спасибо, что поверила в меня, сестрица.
That's what big sisters are for.
Для того и нужны старшие сёстры.
So, Zeph.
Итак, Зеф.
Now that you've accomplished this, what's next?
Ты достиг успеха в одном деле, что дальше?
Anything I want!
Всё, что захочу!
I mean the sky is the limit, right?
Мне же открыты все горизонты, верно?
But you know… I've got some baby steps in mind.
Но знаете, что… думаю, я начну с малого.
Thanks for dinner Mr. and Mrs. Shy.
Спасибо за обед, мистер и миссис Шай.
It was great as usual.
Как всегда, всё очень вкусно.
Thank you, dear,
Тебе спасибо, дорогая,
for not giving up on Zephyr.
что не отвернулась от Зефира.
After all this years of pining for him.
После стольких лет переживаний за него,
It must be so satisfying to see him on the right track.
ты, должно быть, рада видеть, что он наконец встал на верный путь.
Have you heard from Zephyr?
Есть новости от Зефира?
Is he doing well?
У него всё хорошо?
I tell you.
Говорю тебе,
He's a brand new pony.
его будто подменили.
So full of drive and determination.
Он полон энергии и решимости.
That's great.
Это замечательно.
Guess who graduated from mane therapy training?
Угадайте, кто окончил курсы гривотерапии?
Awesome!
Потрясающе!
Congratulations, son.
Поздравляю, сын.
You look so handsome.
Какой ты у меня красавец.
I'm so proud of you, Zephyr.
Я так горжусь тобой, Зефир.
It was only a matter of time before they recognized my true genius.
Признание моего гения было лишь вопросом времени.
But actually doing the work probably helped.
Но мой предыдущий опыт работы определённо был полезен.
And I wouldn't have if it weren't for you.
Без тебя я бы ничего не добился.
I just give you some encouragement.
Я лишь немного тебя поддержала.
You did this on your own.
А сделал ты всё сам.
And honestly, right now I feel like I can do anything.
Честно говоря, сейчас мне кажется, что я могу вообще всё.
Except find a place.
Только не найти жильё.
I can still crash here for a few days, right?
Я же могу перекантоваться у вас пару деньков, правда?
SCHASTLIVIY PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
Anon2Anon sunnysubs.com
Anon2Anon sunnysubs.com